Repository: python/python-docs-ja
Catalog: c-api/unicode.po
Languages: ja

source: Intern the argument *\*string* in place. The argument must be the address of a pointer variable pointing to a Python unicode string object. If there is an existing interned string that is the same as *\*string*, it sets *\*string* to it (decrementing the reference count of the old string object and incrementing the reference count of the interned string object), otherwise it leaves *\*string* alone and interns it (incrementing its reference count). (Clarification: even though there is a lot of talk about reference counts, think of this function as reference-count-neutral; you own the object after the call if and only if you owned it before the call.)
ja: 引数 *\*string* をインプレースで収容 (intern) します。 引数は Python Unicode 文字列オブジェクトを指すポインタ変数のアドレスでなければなりません。 *\*string* と等しい、すでに収容済みの文字列が存在する場合は、 *\*string* にその文字列を設定します (そして、元の渡された文字列オブジェクトの参照カウントをデクリメントし、すでに収容済みの文字列オブジェクトの参照カウントをインクリメントします)。 そうでない場合は、 *\*string* は変更せず、そのまま収容します (そして、参照カウントをインクリメントします)。 (解説: 参照カウントについては沢山説明して来ましたが、この関数は参照カウント中立 (reference-count-neutral) と考えてください; この関数を呼び出した後にオブジェクトの所有権を持っているのは、関数を呼び出す前にすでに所有権を持っていた場合かつその場合に限ります。)

source: A combination of :c:func:`PyUnicode_FromString` and :c:func:`PyUnicode_InternInPlace`, returning either a new unicode string object that has been interned, or a new ("owned") reference to an earlier interned string object with the same value.
ja: :c:func:`PyUnicode_FromString` と :c:func:`PyUnicode_InternInPlace` を組み合わせたもので、収容済みの新たな文字列オブジェクトを返すか、同じ値を持つ収容済みの Unicode 文字列オブジェクトに対する新たな ("所有権のある") 参照を返します。
